Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionModule/VisionPage.*-*.resx
Languages: chs

# menuItem_ViewCrosshair.Text
source: View Crosshair
chs: 显示十字准线

# menuItem_ViewPosCrosshair.Text
source: View Position Crosshair
chs: 显示位置十字准线

# menuItem_Inspection.Text
source: View Inspection Result
chs: 显示检测成绩

# menuItem_ViewPadResult.Text
source: View Pad Result
chs: 显示衬垫检测成绩

# menuItem_ViewPackageResult.Text
source: View Package Result
chs: 显示塑封体检测成绩

# menuItem_ViewPackageTolerance.Text
source: View Package Tolerance
chs: 显示塑封体容许度

# menuItem_ViewPocketPositionResult.Text
source: View Pocket Position Result
chs: 显示口袋位置成绩

# menuItem_ViewMarkROI.Text
source: View Mark ROI
chs: 显示Mark ROI

# menuItem_ViewPadROIToleranceROI.Text
source: View Pad ROI Tolerance
chs: 显示Pad ROI容许度

# menuItem_ViewPadInspectionArea.Text
source: View Pad Inspection Area
chs: 显示衬垫检测范围

# menuItem_ViewBarcodeInspectionArea.Text
source: View Barcode Inspection Area
chs: 显示条码检测范围

# menuItem_ViewBarcodePatternInspectionArea.Text
source: View Barcode Pattern Inspection Area
chs: 显示条码Pattern检测范围

# menuItem_ViewROI.Text
source: View Search ROI
chs: 显示Search ROI

# SubMenuItem_ViewROIDetails.Text
source: View ROI Details
chs: 显示ROI内容

# menuItem_ViewROITool.Text
source: View ROI Tool
chs: 显示ROI工具

# menuItem_UnSelectAll.Text
source: UnSelect All
chs: 取消全选

# menuItem_5SRuler.Text
source: 5S Ruler
chs: 5S尺具

# basicToolStripMenuItem.Text
source: Basic
chs: 基本

# centerToolStripMenuItem.Text
source: Center
chs: 中间

# topLeftToolStripMenuItem.Text
source: Top Left
chs: 左上

# bottomRightToolStripMenuItem.Text
source: Bottom Right
chs: 右下

# PocketPosToolStripMenuItem.Text
source: Pocket Position
chs: 口袋位置

# iPMEdgeROIToolStripMenuItem.Text
source: IPMEdgeROI
chs: IPM边缘ROI

# sealImageToolStripMenuItem.Text
source: Seal Image
chs: Seal图片

# sealOptionToolStripMenuItem.Text
source: Seal Option
chs: Seal选项

# iPMCounterToolStripMenuItem.Text
source: IPMCounter
chs: IPM计数器

# markInspectToolStripMenuItem.Text
source: Mark Inspect
chs: 字模检测

# saveImageAfterGrabToolStripMenuItem.Text
source: SaveImageAfterGrab
chs: 摄取后保存图片

# timingToolStripMenuItem.Text
source: Timing
chs: 时间

# btn_TrackingONOFF.Text
source: Tracking ON/OFF
chs: 追踪 开/关

# btn_PocketPositionMean.Text
source: Pocket Position Mean
chs: 口袋位置平均值

# btn_ZoomIn.Text
source: Zoom In/Out
chs: 放大/缩小

# btn_SystemFrontView.Text
source: Set Front Light View
chs: 设置前灯视图

# btn_SystemCamera.Text
source: Camera
chs: 相机

# btn_SystemCalibration.Text
source: Calibration
chs: 校准

# btn_Yield.Text
source: Yield
chs: 产量

# btn_ResultLog.Text
source: Result Log
chs: 视检成绩史

# btn_ROIColor.Text
source: ROI Color
chs: ROI颜色

# btn_TestLighting.Text
source: Test Lighting
chs: 灯光测试

# btn_System.Text
source: System
chs: 系统

# btn_Gauge.Text
source: Gauge
chs: 测量

# btn_LearnPadOrient.Text
source: Learn Orient
chs: 学习衬垫取向

# btn_RecipeLearn.Text
source: Learn
chs: 学习

# btn_LearnSealMark.Text
source: Learn Seal Mark
chs: 学习Seal字模

# btn_LearnSealEmpty.Text
source: Learn Seal Empty
chs: 学习Seal空料

# btn_LearnPadColor.Text
source: Learn Color
chs: 学习颜色

# btn_LearnPH.Text
source: Learn PH
chs: 学习吸嘴

# btn_LearnEmptyUnit.Text
source: Learn Emtpy Unit
chs: 学习空料

# btn_LearnPocketPosition.Text
source: Learn Pocket Position
chs: 学习封带位置

# btn_LearnReferenceImage.Text
source: Learn Reference Image
chs: 学习参考图片

# btn_OtherSetting.Text
source: Setting
chs: 设定

# btn_AdvanceSetting.Text
source: Advance Setting
chs: 高级设定

# btn_Recipe.Text
source: Recipe
chs: 菜单

# btn_LeadLearn.Text
source: Learn
chs: 学习

# btn_LearnLeadPocketDontCareAreaFix.Text
source: Learn Dont Care Area Fix
chs: 学习忽视范围-固定

# btn_LearnLeadPocketDontCareAreaManual.Text
source: Learn Dont Care Area Manual
chs: 学习忽视范围-手动

# btn_LearnLeadPocketDontCareAreaAuto.Text
source: Learn Dont Care Area Auto
chs: 学习忽视范围-自动

# btn_LearnLeadPocketDontCareAreaBlob.Text
source: Learn Dont Care Area Blob
chs: 学习忽视范围-反射点

# btn_LeadOtherSetting.Text
source: Setting
chs: 设定

# btn_LeadAdvanceSetting.Text
source: Advance Setting
chs: 高级设定

# btn_Lead.Text
source: Lead
chs: 管脚

# btn_PkgLearn.Text
source: Learn
chs: 学习

# btn_LearnPackageColor.Text
source: Learn Color
chs: 学习颜色

# btn_PkgOtherSetting.Text
source: Setting
chs: 设定

# btn_PkgAdvanceSetting.Text
source: Advance Setting
chs: 高级设定

# btn_PackageSetUp.Text
source: Package
chs: 塑封体

# btn_Tolerance.Text
source: Tol.Pad
chs: Tol.衬垫

# btn_ToleranceLead.Text
source: Tol. Lead
chs: Tol.管脚

# btn_Options.Text
source: Option
chs: 选项

# btn_ManualTest.Text
source: Test
chs: 测试

# menuItem_SaveErrorMsg.Text
source: Save Error Message
chs: 保存错误信息

# menuItem_ClearErrorMsg.Text
source: Clear Error Message
chs: 清除错误信息

# ToolStripMenuItem_Select.Text
source: Inspect Mark
chs: 检测字模

# ToolStripMenuItem_Deselect.Text
source: Filter Mark
chs: 删除字模

# ToolStripMenuItem_Enable.Text
source: Enable
chs: 使用字模

# ToolStripMenuItem_Disable.Text
source: Ignore Mark
chs: 忽略字模

# ToolStripMenuItem_SelectAll.Text
source: Select All
chs: 全选

# ToolStripMenuItem_UnselectAll.Text
source: Unselect All
chs: 取消全选

# ToolStripMenuItem_Merge.Text
source: Merge
chs: 合并字模

# ToolStripMenuItem_SplitHor.Text
source: Split (Horizontal)
chs: 分隔字模 (横线)

# toolStripMenuItem_SplitVer.Text
source: Split (Vertical)
chs: 分隔字模 (直线)

# toolStripMenuItem_Done.Text
source: Split Done
chs: 完成分隔

# toolStripMenuItem_Cancel.Text
source: Split Cancel
chs: 取消分隔

# toolStripMenuItem_EditROI.Text
source: Edit Char ROI
chs: 修改字符 ROI

# toolStripMenuItem_EditTextShiftTol.Text
source: Edit Text Shift Tol
chs: 修改字体偏移容许度

# toolStripMenuItem_MarkType.Text
source: Mark Type
chs: 字模类别

# zoomInOutForModifyPad.Text
source: Zoom In/Out
chs: 缩放比例
